# 有史以来最伟大的电影

> 原文：<https://alphamale20.com/2015/05/31/the-greatest-movie-ever-made/>

...至少对某些人来说是这样。

最近上帝从天而降，专门为像我一样的 80 年代动作片迷制作了一部 30 分钟的电影。小心点。就现在。看哪，太棒了。

实际上，我已经跟踪这个项目的制作大约一年了。这证明了好的特效已经变得多么便宜。当我上周四第一次看它的时候，它有 70 万的浏览量。现在差不多涨到 900 万了。有传言说它会成为网飞系列。

一定要看令人尴尬的大卫·霍索夫音乐视频。这让我想去种鲻鱼穿上印有大眼镜蛇的 t 恤。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 